حسنًا. لقد أديت أداءً رائعًا.
والتطبيق يبدو رائعًا أيضًا.
للأسف، في الوقت الحالي
التطبيق يعمل فقط لجانب واحد من لعبة كرة السلة.
ما نريده حقًا هو أن تكون قادرًا على الحفاظ على نتيجة
الفريقين.
هيا نبدأ مع إكس إم إل، وبعد ذلك نهتم بأمر جافا.
حسنًا. ولذا أنت بصدد إضافة
عمود آخر للفريق B.
وتذكر دومًا أننا الآن نركز فقط على إكس إم إل.
إذا كنت تتذكر تصميم الجانب الأول للتطبيق.
إنها مجموعة من الواجهات جميعها ضمن مخطط خطي عمودي.
والآن الجانب الخاص بالفريق B بحاجة إلى بعض العمل.
حاول قدر الإمكان، لا يمكن أن يكون لديك واجهتين
جذر.
ولذا أنت بحاجة إلى استخدام مخططات متداخلة في هذه
الحالة.
يجب أن تفكر في كل من هذه المخططات الخطية،
أي التفكير في الواجهة في حد ذاتها.
ولذا إذا كنا نفكر في جميع الواجهات على أنها فقط
واجهة واحدة.
وإذا كان كل من هاتين الواجهتين بحاجة إلى كمية متساوية
من المسافات،
بالتالي ستأخذ نصف الشاشة في الأساس.
ما مجموعة الواجهات الأصل التي قد نحتاج استخدامها؟
ضع إجابتك هنا.
والآن، بمجرد الحصول على ذلك،
نأمل أن نعطيك المعلومات الكافية لبدء التشفير.
حاول، دائمًا يمكنك مشاهدة فيديو الحل،
إذا حصلت عليه بالفعل،
والآن بمجرد إتمام التشفير، يجب أن يبدو مثل هذا.
وبالتالي، بالنسبة للفريق A، يجب أن يعمل هذا الجانب
جيدًا.
الفريق B، قد يكون جيدًا، ورغم ذلك السلوك غريب
قليلًا.
وذلك لأننا بالفعل لم نشفِّر هذا الجانب باستخدام
جافا.
لذلك لا تقلق بشأن ذلك، فقط حاول إعداده ليبدو مثل
هذا.